Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/extension_grants.po
Languages: ja_jp

source: OAuth 2.0 defines standard grant types for the token endpoint, such as ``password``, ``authorization_code`` and ``refresh_token``. Extension grants are a way to add support for non-standard token issuance scenarios like token translation, delegation, or custom credentials.
ja_jp: OAuth 2.0はpassword、authorization_codeとのようなトークンエンドポイントの標準認可タイプを定義しますrefresh_token。拡張機能グラントは、トークンの変換、委任、カスタム資格などの非標準トークン発行シナリオのサポートを追加する方法です。

source: You can add support for additional grant types by implementing the ``IExtensionGrantValidator`` interface::
ja_jp: IExtensionGrantValidatorインタフェースを実装することによって、追加の許可タイプのサポートを追加することができます：

source: The ``ExtensionGrantValidationContext`` object gives you access to:
ja_jp: ExtensionGrantValidationContextオブジェクトは、あなたがにアクセスすることができます：

source: the incoming token request - both the well-known validated values, as well as any custom values (via the ``Raw`` collection)
ja_jp: 受信トークン要求（よく知られている検証済みの値）とカスタム値（Rawコレクションを介したもの）

source: the result - either error or success
ja_jp: 結果 - エラーまたは成功

source: custom response parameters
ja_jp: カスタム応答パラメータ

source: To register the extension grant, add it to DI::
ja_jp: 拡張グラントを登録するには、DIに追加します。

source: Example: Simple delegation using an extension grant
ja_jp: 例：拡張認可を使用する単純な委任

source: Imagine the following scenario - a front end client calls a middle tier API using a token acquired via an interactive flow (e.g. hybrid flow). This middle tier API (API 1) now wants to call a back end API (API 2) on behalf of the interactive user:
ja_jp: 次のシナリオを想像してみましょう。フロントエンドクライアントは、インタラクティブなフロー（例えば、ハイブリッドフロー）で取得したトークンを使用して中間層のAPIを呼び出します。この中間層API（API 1）は、対話ユーザーの代わりにバックエンドAPI（API 2）を呼び出す必要があります。

source: In other words, the middle tier API (API 1) needs an access token containing the user's identity, but with the scope of the back end API (API 2).
ja_jp: 言い換えると、中間層API（API 1）には、ユーザーの識別情報を含むアクセストークンが必要ですが、バックエンドAPI（API 2）のスコープが必要です。

source: You might have heard of the term *poor man's delegation* where the access token from the front end is simply forwarded to the back end. This has some shortcomings, e.g. *API 2* must now accept the *API 1* scope which would allow the user to call *API 2* directly. Also - you might want to add some delegation specific claims into the token, e.g. the fact that the call path is via *API 1*.
ja_jp: フロントエンドからのアクセストークンが単純にバックエンドに転送される、貧しい人の代表団という用語について聞いたことがあります。これにはいくつかの欠点があります。たとえば、API 2がAPI 1スコープを受け入れなければならないため、ユーザーはAPI 2を直接呼び出すことができます。また、トークンにデリゲート固有のクレームをいくつか追加することもできます。たとえば、コールパスがAPI 1経由であるという事実です。

source: **Implementing the extension grant**
ja_jp: **拡張機能の実装**

source: The front end would send the token to API 1, and now this token needs to be exchanged at IdentityServer with a new token for API 2.
ja_jp: フロントエンドはトークンをAPI 1に送信し、このトークンをIdentityServerでAPI 2の新しいトークンと交換する必要があります。

source: On the wire the call to token service for the exchange could look like this::
ja_jp: 有線では、交換機のトークンサービスへのコールは次のようになります。

source: It's the job of the extension grant validator to handle that request by validating the incoming token, and returning a result that represents the new token::
ja_jp: 着信トークンを検証し、新しいトークンを表す結果を返すことによってその要求を処理するのは、拡張グラントバリデータの仕事です。

source: Don't forget to register the validator with DI.
ja_jp: DIにバリデーターを登録することを忘れないでください。

source: **Registering the delegation client**
ja_jp: **委任クライアントの登録**

source: You need a client registration in IdentityServer that allows a client to use this new extension grant, e.g.::
ja_jp: IdentityServerにクライアント登録が必要です。これにより、クライアントは次のような新しい拡張機能を使用できます。

source: **Calling the token endpoint**
ja_jp: **トークンエンドポイントの呼び出し**

source: In API 1 you can now construct the HTTP payload yourself, or use the *IdentityModel* helper library::
ja_jp: API 1では、HTTPペイロードを自分で作成することも、IdentityModelヘルパーライブラリを使用することもできます。

source: The ``TokenResponse.AccessToken`` will now contain the delegation access token.
ja_jp: これでTokenResponse.AccessToken、委任アクセストークンが含まれます。
